داستان خرگوش و لاکپشت رو یادتون هست؟
تو کمال ناباوری دیدیم که چطور لاکپشت برنده شد. درحالی که خرگوش بسیار سریع‌تر و باهوش‌تر از اون بود.
چیزی که لاکپشت رو برنده کرد، ثبات قدم بود. من خودم نمونه ی کامل آدمی هستم که تنها کلید موفقیتم و هر اون چیزی که تو زندگیم بدست آوردم رو ثبات قدم می دونم؛ که اون رو هم از پدرم آموختم.
پدرم مربی فوتبال دبیرستان بود. و هیچ چیز و هیچکس نمی‌تونست برنامه‌هاش رو بهم بزنه.
و هیچوقت ورزش روزانه‌اش، تحت هیچ شرایطی کنسل نمیشد.
پدرم باور داشت که هوش نمیتونه دلیل برتری افراد نسبت به هم باشه. اون میگفت باید سخت تلاش کنی تا تمام کمبود‌هات رو  توی هوش و مهارت های فردی جبران کنی؛ و این بزرگترین درس زندگیم بود.
پدرم به من یاد داد می‌تونم از پس هر مشکلی بربیام.به شرطی که سخت تلاش کنم.
اگر ریاضیم ضعیف بود باید بیشتر براش زمان می‌ذاشتم و هر روز چندین ساعت تمرین می کردم.
اجازه داشتم معلم خصوصی بگیرم اما هرگز حق نداشتم بگویم من توی ریاضی استعداد ندارم. اون هیچ بهانه ای رو قبول نمیکرد.