یک بار که شش سالم بود، تو کتابی به اسم قصه‌های واقعی، که درباره  جنگل بکر نوشته شده بود، تصویر محشری دیدم از یک مار بوآ که داشت حیوونی رو می بلعید.
تو کتاب اومده بود که مار های بوآ شکارشان را همینجور درسته قورت می‌دهند. بی اینکه بجوندش.
بعد دیگر نمیتوانند از جا بجنبند و تمام شش ماهی را که هضمش طول میکشد میگیرند میخوابند.
اینو که خوندم راجب چیزایی که تو جنگل اتفاق میفته کلی فکر کردم و دست آخر تونستم با یک مداد رنگی اولین نقاشیمو از کار دربیارم. ینی نقاشی شماره یکمو.
شاهکارمو نشون بزرگترها دادم و پرسیدم از دیدنش ترستون برنمیداره؟
چرا کلاه باید آدمو بترسونه؟ کلاه که ترس نداره
نقاشی من کلاه نبود یک مار بوآ بود که داشت یک فیل رو هضم میکرد.
اونوخ برای فهم بزرگترها برداشتم توی شکم مار بوآ رو هم کشیدم. اخه همیشه باید به اونها توضیحات داد.
نقاشی دوممو که بزرگترها دیدند گفتند کشیدن مار بوآی باز یا بسته رو بذارم کنار و عوضش حواسمو بیشتر جمع جغرافی و تاریخ و حساب و دستور زبان کنم.
و اینجوری شد که تو شش سالگی دور کار ظریف نقاشی رو قلم گرفتم. از اینکه نقاشی شماره ی یک و نقاشی شماره دوی من یخشون نگرفت، دلسرد شده بودم.